Herr, durch deinen Sohn
Gieße die Kraft des Heiligen Geistes reichlich über dieses Wasser aus
damit alle, die mit Christus gestorben sind,
mit ihm zu neuem Leben auferstehen.
Dein Sohn lebt und herrscht mit dir
in Ewigkeit.
Amen.
Im Namen des Vaters und des Sohnes
und des Heiligen Geistes. Amen.
Nun wird Gott sein eigenes Leben
mit diesem Kind teilen.
Ich lade Sie ein , mit Freude an dieser heiligen Feier teilzunehmen .
Sind die Taufpaten,
wer wird das Kind im Glauben begleiten?
Heute hier anwesend?
Ich bin hier!
Die Taufpatin des Kindes ist hier und
steht Ihnen zur Verfügung.
Wer ist das?
Tante, Onkel, tut mir leid, dass ich etwas spät dran bin.
Lange nicht gesehen, Cousine! Hey, Schwester!
Ist diese Frau
wirklich die Taufpatin dieses Kindes?
Ja, das ist sie.
Sie gehört zu unserer Familie
und wird die Taufpatin sein.
Taufpatin, bitte nehmen Sie das Kind
in Ihre Arme
damit wir mit der Zeremonie fortfahren können.
Im Namen des Vaters,
und des Sohnes
und des Heiligen Geistes
Ich taufe Angela.
Amen.
Amen. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Mu-hee, hast du wirklich den Verstand verloren?
Wie kannst du es wagen, hier aufzutauchen!
Du hast ihre Familie
vor dem Priester angerufen.
Du hast in dem Artikel sogar gesagt
, dass sie zur Familie gehört.
Sind Sie also hier, um Ihr Recht als Mitglied dieser Familie auszuüben ?
Du bist mit Blumen zur Taufe deiner Nichte erschienen ?
Gar nicht.
Ich gehöre nicht zu deiner Familie.
Wir haben keinerlei Verbindung zueinander.
Weil ich nicht Cha Mu-hee bin.
Was?
Ich bin Do Ra-mi.
Do Ra-mi? Bist du hier, um
eine Fortsetzung zu drehen oder so?
Du hast den Film wohl nicht gesehen, meine Dame.
Wenn ich hier wäre, um einen Film zu drehen,
hätte ich keine Blumen mitgebracht.
Im Film
bringt Do Ra-mi etwas anderes mit.
Zum Beispiel?
Tote Menschen.
Sie erweckt die Toten zum Leben,
die ihre Feinde am meisten fürchten würden.
Ich frage mich…
welche Toten
Ihr zwei…
würde am meisten Angst haben.
Mu-hee, zufällig,
Erinnerst du dich, wie deine Eltern gestorben sind?
Soll ich wie damals nein sagen?
Bußgeld.
Ich werde so tun, als ob ich nichts wüsste, und für dich lächeln.
So wie ich es damals getan habe, widerlich.
Ist das so?
Manche Dinge
lässt man besser im Dunkeln.
Um unseretwillen
und deins.
Wenn du willst, dass es so bleibt,
halte dich von ihr fern.
Wenn du wieder unangekündigt auftauchst
und sie nach Belieben durcheinanderbringst,
Sie könnte jeden Moment explodieren.
Boom!
- Warum du?
- Jetzt…
Dieses Mädchen
ist kein Stück Müll mehr,
das man verstecken kann.
Sie ist eine tickende Zeitbombe, die uns alle umbringen könnte.
Mögest du reichlich Gnade von Gott empfangen.
und in den Himmel kommen.
Amen.
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Hallo, ich bin Do Ra-mi.
Nach Ra-mi?
Do Ra-mi, hm? Ich hätte nicht erwartet,
diese berühmte Person so zu treffen.
Oh, nicht sie.
Dieser Zombie ist viel zu gruselig.
Nicht sie, sondern die Do Ra-mi, die nur du kennst.
Die verrückte Schlampe… in Cha Mu-hees Kopf.
Die Person, die zu gefährlich ist
, um sie nachts allein zu treffen?
Du hast es also nicht vergessen.
Du bist diejenige, von der ich so viel gehört habe.
Aber wenn ich mir dein Outfit so ansehe,
Du siehst gar nicht so furchteinflößend aus.
Doch alles andere als gewöhnlich.
Was meinst du? Ziemlich süß, oder?
Ich hatte ein Fotoshooting.
Ein Fotoshooting…
Ich habe gehört, dass du heute Morgen problemlos zu deinem Fotoshooting gekommen bist .
Wie… bist du überhaupt hier reingekommen?
Ich habe den Passcode verwendet.
Ich habe kurz gespäht, als ich hinter dem Schriftsteller hereinkam .
Für einen Verrückten bist du aber penibel.
Du merkst dir sogar den Zugangscode.
So ist Cha Mu-hee eben. Sie ist hinterlistig.
Gruselig, nicht wahr?
Ja. Ich fühle mich ziemlich unwohl,
dank Ihnen.
Sie können ganz ungezwungen reden.
Ich kenne sogar Ihr Passwort.
Normalerweise verzichte ich nicht auf Höflichkeitsformen
und spreche nicht harsch mit Leuten, die ich gerade erst kennengelernt habe.
Aber wenn du es sagst, werde ich es tun.
Das genügt.
Mit welcher Stimmung Sie auch immer gekommen sein mögen,
Ich werde dich nicht länger hinhalten.
Also hör auf damit und geh.
Das ist nicht lustig. Verschwinde bitte.
Ich möchte kein Taxi nehmen.
Können Sie mich nicht einfach selbst fahren?
Joo Ho-jin.
Hey, Ho-jin.
Baby?
Schatz, bist du sauer,
weil ich dich gestern versetzt habe?
Du warst mir
sogar noch verzeihend, nachdem du in Kanada abserviert wurdest.
Warum bist du jetzt so eingeschnappt?
Du Süßer.
Gut. Sobald das Taxi da ist,
fahren wir zu mir.
Ich habe eine tolle Flasche Wein.
Wollen wir sie öffnen und die richtige Stimmung schaffen?
Wir könnten uns dieses Lied anhören.
Je öfter ich es höre,
desto besser gefällt mir das Lied des Herrn.
Das Taxi ist fast da.
Sobald es da ist, steigen Sie ein und fahren Sie nach Hause.
Warum schickt ihr mich weg? Ich komme doch einfach wieder.
Ja, Sir.
Wir warten draußen. Ja.
Ja.
Ja, ich sehe dich. Genau hier.
In Ordnung.
Frau Cha Mu-hee.
Frau Cha Mu-hee!
Frau Cha--
Einen Moment bitte.
Ich bin nicht der Fahrgast.
Frau Cha Mu-hee.
Das ist nichts für mich. Sie ist drin –
Frau Cha Mu-hee!
Das Taxi wartet.
Im Ernst, hör auf damit und geh nach Hause.
Wenn Sie nicht herauskommen,
rufe ich die Polizei wegen Hausfriedensbruchs.
Baby?
Habe ich dich erschreckt?
Joo Ho-jin, schläfst du darin?
Ist das dein Ding?
Ziemlich pervers.
Das gehört meinem Bruder.
Das gehört in die Waschmaschine.
Warum trägst du es?
Gib das jetzt her. Gib es…
Ich mag es. Ich werde es heute Nacht im Bett tragen.
Warum? Warum würden Sie das im Bett tragen,
Frau Cha Mu-hee?
Soll ich dann nackt schlafen?
Ach komm, das wäre doch zu unanständig!
Ihr Taxi wartet.
Steh auf und geh endlich.
Wenn es dir gefällt, gehört es dir. Nimm es.
Ich hatte einen so anstrengenden Tag. Ich bin total erschöpft.
Wo glaubst du…
- Denk nicht mal daran, einzuschlafen.
- Genau.
Ich sollte vor dem Schlafengehen duschen.
Soll ich vorher duschen?
Das geht nicht.
- Gut. Dann waschen Sie sich zuerst.
- Frau Cha Mu-hee!
Ich hab's dir doch gesagt. Ich bin nicht sie.
Hey.
Wie konnte sie sich
nach dem, was sie getan hatte, hier noch blicken lassen?
Ja, Sir. Es tut mir leid.
Bitte warten Sie einen Moment.
Sie kommt gleich raus.
Okay, gut.
Dann lasst uns reden, Frau Do Ra-mi.
Hat sie Sie geschickt, Frau Do Ra-mi,
um ihren Schlamassel zu beseitigen?
weil sie sich nicht einmal für gestern entschuldigen konnte
?
Ich bin nicht hier, um mich zu entschuldigen.
Ich bin hier, um Ihnen zu sagen, dass Sie
ihre Entschuldigung niemals annehmen sollten.
egal, was.
Zu deinem Wohl.
Ihr fahrt zusammen nach Italien.
Ich gebe dir Ratschläge,
damit du dich nicht beeinflussen lässt.
Danke für den Rat,
aber ich brauche ihn nicht.
Ich werde nicht nach Italien fahren.
Ich suche einen Dolmetscher,
der mich vertritt.
Ich ziehe mich zurück, um da rauszubleiben.
Ich bin wütend wegen gestern.
Aber ich verstehe, dass etwas dazwischengekommen sein könnte.
Und so absurd diese Situation auch sein mag,
Ich kann das als spielerische Art abtun.
Ich jedoch
Ich mag keine Menschen, die die Gefühle anderer missachten und vernachlässigen.
abhängig von ihrer eigenen Stimmung.
Nein. Um ehrlich zu sein,
ich hasse solche Leute.
Jemandem seine Gefühle aufbürden
und hoffen, dass er damit umgeht.
ist an sich schon
eine Form der Bedrohung und Folter.
So wie ich das sehe, sind Ihre Handlungen mir gegenüber
sind wie die eines Kindes,
das wegen eines Spielzeugs einen Wutanfall bekommt.
Ich habe keine Lust, mitzuspielen,
also werde ich dich wohl meiden müssen.
Du sagtest, du sammelst deine Gedanken,
bevor du sprichst.
Was Sie also sagen wollen
ist, dass du Cha Mu-hee hasst.
Das ist richtig.
Ich will dich nicht mehr in meiner Nähe haben.
Ich werde mein Bestes tun, dich zu meiden.
Ich habe nicht vor, meine Meinung zu ändern.
Ich habe aufgehört nachzudenken.
Es ist also endgültig vorbei.
Ändere deine Meinung nicht.
Es ist vorbei.
Was ist nun vorbei?
Der Timer.
Ich habe dir Medikamente gegeben, nur für alle Fälle.
Es könnte kompliziert werden,
wenn Sie und Cha Mu-hee sich hier treffen würden.
Behauptest du immer noch, du seist Do Ra-mi?
Ja. Sollten Sie also Cha Mu-hee begegnen,
sprechen Sie nicht darüber, was heute passiert ist.
Du bist also wirklich fest entschlossen…
Schlaf gut.
Und halte dein heutiges Versprechen.
Zurück zum Spielzeug.
Wie würde sich wohl ein Kind
fühlen, das noch nie eines hatte?
Vielleicht ist es das erste Mal, dass sie
sich etwas wünscht.
und sie weiß einfach nicht, wie sie sich verhalten soll.
Gilt das trotzdem noch als Wutanfall?
Deshalb bin ich aufgetaucht.
Weil sie so erbärmlich ist.
Bist du wach?
Heute ist der Tag, an dem ich dem Einzug zugestimmt habe.
Rechts.
Da ich Sie nicht erreichen konnte, habe ich mich
mit dem von Ihnen angegebenen Zugangscode eingeloggt.
Ich war überrascht, dass du zu Hause warst.
Warum hast du hier draußen geschlafen?
Hast du getrunken?
Trinken…
Ich habe meine Sachen vorerst ins Haus gebracht.
Da ist nicht viel.
ZOLPIDEM, TRAZODON, RAMELTEON
VOR DEM SCHLAFENGEHEN EINNEHMEN
Ich habe dir Medikamente gegeben, nur für alle Fälle.
Sie hat mich tatsächlich unter Drogen gesetzt?
Das sind Schlaftabletten.
Warum hat sie mich in den Schlaf versetzt?
Es könnte kompliziert werden,
wenn Sie und Cha Mu-hee sich hier treffen würden.
Wie konnte es kompliziert werden,
als sie mich besuchen kam?
Obwohl sie sich tatsächlich
wie ein anderer Mensch verhalten hatte.
Herr Yeah.
Ich werde meine Sachen in mein Zimmer bringen.
Ja, klar.
Übrigens…
tut Frau Cha Mu-hee
Hat sie sich jemals Do Ra-mi genannt
und auch mit dir gescherzt?
Immer.
„Pass auf dich auf. Ich bin Do Ra-mi.“
So etwas in der Art.
Stimmt das?
Außerdem lieben es alle,
wenn sie sich wie Do Ra-mi verhält.
Sie war der absolute Hit beim gestrigen Fotoshooting.
Alle waren sich einig, dass Do Ra-mi die Beste ist.
Mu-hee war ebenfalls in bester Laune.
Okay, das Outfit!
Das war knapp.
Warum? Ist etwas passiert?
Mu-hee ist gerade
in ihrem Outfit vom Fotoshooting gegangen.
Die Leute verlassen normalerweise nicht das Set.
Tragen sie ihre Outfits vom Fotoshooting?
Natürlich nicht.
Sie sagte, sie sei so müde gewesen
, dass sie direkt nach Hause gefahren und sofort eingeschlafen sei.
Das hat sie gesagt? Hast du gesehen, dass…
Geht es ihr jetzt gut?
Ich habe vorhin mit ihr gesprochen,
und sie macht jetzt Pilates.
Pilates?
Mu-hee, du gibst
heute wirklich alles.
Ich habe viel im Kopf.
Ich möchte mich einfach nur auf das Training konzentrieren.
Bezüglich des Ersatzdolmetschers,
den Sie von mir gesucht haben.
Ich habe eine japanische Freundin namens Yoko.
Aber sie spricht kein fließendes Italienisch.
Sie ist jedoch verfügbar.
Das ist toll. Danke.
Kein Problem.
Ich kenne Sie.
Du bist nicht der verantwortungslose Typ,
der einen Job mittendrin kündigt. Warum also?
Liegt es vielleicht an Do Ra-mi?
Ihr Name ist Cha Mu-hee.
Nenn sie nicht Do Ra-mi. Das ist verwirrend.
Apropos Cha Mu-hee,
Ich dachte, Do Ra-mi hätte ihr Leben zum Besseren gewendet.
Aber ich schätze, sie wurde in Reichtum geboren.
Wenn ihre Familie
eine Bildungsstiftung betreibt,
Vielleicht haben sie Verbindungen
zu Ihrem Großvater.
Warum erwähne ich meinen toten Großvater?
Bildung und Verlagswesen
sind untrennbar miteinander verbunden, nicht wahr?
Hör auf, aus nichts etwas zu machen.
Nun ja, diese Cha Mu-hee…
ich schätze, sie wurde mit einem goldenen Löffel im Mund geboren.
Ich bin so neidisch.
Wie würde sich wohl ein Kind
fühlen, das noch nie eines hatte?
Ob sie lebt oder stirbt,
bitte kontaktieren Sie uns nicht.
Aber mal im Ernst,
Warum hörst du auf?
Hat sie dich verlassen?
Ja, wenn ich versetzt und abserviert würde,
sich aufregte, sich betrank, ohnmächtig wurde
und habe im Affekt meinen Job gekündigt.
Wäre das nicht eine ganz normale Art,
die Sache zu beenden?
Okay, was ist denn dann nicht normal?
Denjenigen unter Drogen setzen,
der aufgeben will,
Danach geht es erfrischt zum Pilates-Kurs .
Was?
Wer ist dieser Psychopath?
Ist sie Do Ra-mi?
Hallo, ich bin Do Ra-mi.
Bitte kontaktieren Sie Yoko so schnell wie möglich.
Sag ihr, ich möchte, dass sie die Entscheidung
so schnell wie möglich trifft.
Wir werden keine Kameras auf sie aufsetzen,
wenn sie nach Italien fliegt.
damit Sie in Ruhe reisen können.
Großartig.
Was die Unterkünfte betrifft,
Wir haben in Italien eine ganze Villa gebucht,
genau wie in Kanada.
Dieses Mal
wird Hiro auch bei uns übernachten.
All diese Artikel über Mu-hees Familie
haben mich zum Nachdenken angeregt.
Was würdest du ihr und Hiro sagen,
wenn sie in Italien über ihre Familien sprechen würden?
Wenn möglich, könnten sie Videoanrufe
mit ihren Familien und so weiter machen.
Es tut mir so leid,
Aber sie steht ihnen nicht besonders nahe,
deshalb glaube ich nicht, dass sie einer Fernsehsendung zustimmen würden.
Stimmt das?
Dann lässt sich nichts mehr ändern.
Was Hiro betrifft, habe ich sein Team befragt.
Und sie sagen,
er sei ein totaler Narr, weil er so vernarrt in seine Nichte ist.
Er ist stachelig.
Aber anscheinend vergöttert er seine Nichte.
Wirklich?
Dann sollten wir vor unserem heutigen Treffen ein Geschenk für seine Nichte vorbereiten .
Du triffst dich mit Hiro?
Heute?
Er ist in Seoul. Wusstest du das nicht?
Wir haben es nicht getan.
- Möchtest du mitmachen?
- Nein!
Er kam aus persönlichen Gründen!
Wir sollten ihn nicht belästigen. Das wäre nicht angebracht.
Hiros Nichte ist fünf Jahre alt.
Die Lieblingsfigur des kleinen Mädchens
ist Power Thunder Blue.
Ihre Lieblingsfarbe ist ebenfalls Blau.
Wenn du ihr etwas Pinkes schenkst,
nur weil sie ein Mädchen ist, wird ihr das nicht gefallen.
Verstanden? Kein Rosa, sondern Blau.
Nur mal so zu Ihrer Information.
Blau? Klar.
Mu-hee kommt doch gleich
für ihr Vorstellungsgespräch vorbei, oder?
Ja, sie wird bald hier sein.
Wo ist Produzent Shin?
Sie ist noch nicht zur Arbeit erschienen.
Ich habe gehört, dass sie die ganze Nacht geschnitten hat
und erst heute Morgen nach Hause gekommen ist.
Rechts.
PRODUZENT SHIN JI-SUN
Komm raus. Wir müssen reden.
Wo bist du?
Ich bin unten.
Komm hoch. Ich warte.
Ja, ich sollte das beenden,
bevor ich ihm auf der Arbeit über den Weg laufe.
Okay.
Lasst uns nicht vor dem weglaufen, was ich getan habe.
Ich bin gleich da.
Du bist nicht der Lieferant.
Kann ich dir helfen?
Mir wurde gesagt, ich solle hochkommen…
Schatz, hast du jemanden erwartet?
Komm her.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Das ist nichts. Danke.
Wow, was für ein Idiot.
Hat er mich nur deshalb heraufgeschickt
, damit ich sie sehen kann?
Ich hatte ohnehin nicht die Absicht, anhänglich zu sein.
Das Telefon, das Sie anrufen, ist ausgeschaltet.
Ihr Anruf wird an die Voicemail weitergeleitet.
Nach dem Signalton können Gebühren anfallen…
Sie geht nicht ans Telefon.
Warum kommt sie nicht hoch?
Na los. Können wir das bitte besprechen?
Ich kenne diese Frau nicht.
Ich habe nur ihre Stimme gehört.
- Du kennst sie wirklich nicht?
- Nein, wirklich nicht!
- Schau mir in die Augen, Liebling.
- Lass mich los.
Na los, warum streiten wir uns denn grundlos
an unserem Umzugstag?
Wir sind ja schon seit 3000 Tagen zusammen!
Moment mal. Das habe ich gekauft!
Yu-jeong!
Ich werde
jetzt mit dem Produktionsteam sprechen.
Ich rufe dich gleich zurück. Tschüss.
Mu-hee! Hast du das Outfit mitgebracht?
- Tut mir leid. Ich war gestern total neben der Spur.
- Ich kann es heute einfach zurückgeben.
Entschuldigung für die Umstände.
Es ist okay.
Da ist etwas dran.
- Was ist das?
- Du weißt es nicht?
Ich nicht. Was ist das?
"Freundlichkeit mir gegenüber"?
Sieht aus wie eine aus einem Buch gerissene Seite.
Hallo, Herr Joo.
Dies ist ein Gedicht.
Kennst du dieses Gedicht nicht?
Ich tu nicht.
Ich habe das noch nie zuvor gehört.
Noch nicht?
Ich nicht.
Ich kenne mich mit Poesie nicht besonders gut aus.
Aber was hat das hier zu suchen?
Vielleicht hat derjenige, der es zuletzt getragen hat,
es ungewaschen zurückgegeben.
Wirf es einfach weg. Mu-hee, lass uns aufsteigen.
Okay.
Herr Joo Ho-jin.
Das wollte ich schon länger sagen.
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich alles leid.
Ich bin hier, um Ihnen zu sagen, dass Sie
ihre Entschuldigung nicht annehmen sollen.
egal, was.
Yong-u.
Ja?
Frau Cho sagte mir
dass wir in Italien ein richtiges Festival erleben werden .
Das ist schön.
Wir werden sogar Weinberge und alte Burgen besichtigen .
Wenn ich nicht hingehe,
Ich werde das alles nicht mehr sehen.
Und ich würde
ihn wahrscheinlich nie wiedersehen.
Hey, Yong-u.
Sagen wir
Es wurde so schwierig
, dass du am liebsten alles hingeschmissen hättest.
Stell dir vor, du blinzelst mit den Augen.
Zu erfahren, dass jemand die ganze Arbeit für einen erledigt hat.
Wie mag sich das anfühlen?
Sie würden von mir ein großes „Dankeschön“ bekommen.
Rechts?
Es ist doch wohl normal
, dass ich ein bisschen dankbar bin.
Meinst du Do Ra-mi?
Was?
Wie du schon sagtest, hat Do Ra-mi dich im Handumdrehen
zu einem Märchenstar gemacht.
Das stimmt.
Wenn man mal darüber nachdenkt, ist es fast unwirklich.
Während du im Bett lagst,
hat Do Ra-mi etwas Unglaubliches getan.
Sie haben Recht.
Und ich habe nichts getan.
Ich erinnere mich auch an nichts davon.
Wenn man etwas nicht tun möchte,
Stell dir vor, du könntest einfach die Augen schließen
und sagen:
„Mach Ra-mi, mach meine Hausaufgaben“
oder „Räum das Badezimmer auf“, und schon ist es erledigt.
Wenn das doch nur wahr wäre.
Aber es ist real.
Ich kann gar nichts tun.
Soll ich einfach alles aufgeben?
Im Handumdrehen
hatte sie alles erledigt.
Ist es genau so wie damals?
Ist es in Ordnung, so weiterzumachen?
Sie können überhaupt nicht miteinander kommunizieren,
wie sollen sie also ohne dich sprechen?
Das sollten sie können.
Es war nur für kurze Zeit.
Hiro hat jedoch fleißig gelernt,
um direkt mit ihr sprechen zu können.
Das
ist ein Geschenk für deine Nichte.
Wie soll ich das sagen?
Danke für das Geschenk. Sie wird sich riesig freuen.
Sie sprechen Koreanisch?
Ich habe ein bisschen gelernt.
Wow, das ist fantastisch.
Jetzt fühle ich mich schlecht.
Ich kann kein Japanisch.
Ich hätte auch lernen sollen.
Langsam. Mein Hörvermögen ist nicht so gut.
Okay, ich werde langsam sprechen.
Hat sie sich betrunken und ihn irgendwie beleidigt?
Ich frage mich dasselbe.
Er sagte, er würde Frau Cha Mu-hee danach fragen.
Was ist das
was du zu mir gesagt hast?
Ich erinnere mich wirklich nicht.
Es tut mir Leid.
An diesem Tag hast du mir
direkt in die Augen geschaut.
Was sagt er da?
Ich schätze, er hat wirklich nur wenig gelernt.
Ich muss wissen, was du mir gesagt hast,
bevor ich fragen kann, warum du das getan hast.
Ich habe keine Ahnung, was du sagst.
Du,
mir.
Kuss!
Kuss?
- Ich?
- Ja.
Ach komm. Du lügst.
Eine Lüge, Gura.
Zumindest dieses Wort kenne ich, Gura.
Eine Lüge?
Du bist derjenige, der lügt!
Unmöglich, dass du dich nicht erinnerst!
Wenn du sagen würdest, ich sei betrunken gewesen und hätte dich vollgekotzt,
würde ich es glauben, selbst wenn ich mich nicht daran erinnern könnte.
Aber niemals würde ich dir das antun…
Ich verstehe dich nicht,
aber ich merke, dass du es leugnest.
Das ist so frustrierend.
Lass uns Nanami anrufen.
Nein. Das ist nicht nötig.
Ich glaube, das beantwortet mir alles, was
ich wissen wollte.
Ich habe Koreanisch gelernt.
Ich dachte, es könnte mir helfen, mich daran zu erinnern,
was du an dem Tag gesagt hast.
Das hat es nicht, deshalb bin ich hierher gekommen, um Sie zu fragen.
Aber ich glaube,
was ich eigentlich bestätigen wollte, war Folgendes:
Das war nicht das, was du an dem Tag gesagt hast…
aber deine Gefühle.
Ob Sie sich daran erinnern oder nicht,
Es ist klar, dass du es nicht getan hast,
weil du mich magst.
Vielleicht ist unsere Sprachbarriere gar nicht so schlimm.
Wenn du mich verstehen würdest,
könnte ich niemals so ehrlich zu dir sein.
Iss dein Essen.
Du zahlst!
Hat Do Ra-mi das alles getan?
Aber warum?
Muss ich wirklich alles aufgeben?
Wenn ich alles aufgebe, was wirst du dann tun?
Wenn ich jetzt hier und jetzt mit den Augen blinzle,
Was würdest du tun?
Freundlichkeit mir gegenüber
Du machst das super.
Du bist die Einzige,
die den Hasser in meinem Kopf kennt.
Also drück Cha Mu-hee weiterhin die Daumen,
so wie du es jetzt tust.
Damit Do Ra-mi nicht gewinnt.
Frau Cha Mu-hee, wo sind Sie? Lass uns treffen.
Du weißt es wahrscheinlich schon,
aber ich muss etwas überprüfen.
Das ist wichtig, lass uns persönlich sprechen.
Hey, du hast doch versprochen,
Cha Mu-hee nichts zu erzählen.
Schatz, warum tust du das?
Du hast doch gesagt, du würdest deine Meinung nicht ändern.
MS.
Nach Ra-mi?
Ich bin gerade beschäftigt. Tschüss.
Frau Do Ra-mi. Frau Do--
Sie macht mich wahnsinnig.
Danke für das Essen.
Falls du jemals nach Japan kommst,
lade ich dich ein.
Aber ich schätze, das hättest du sowieso nicht
verstanden.
Wie war dein Vortrag?
Ihr könnt ja nicht einmal miteinander reden.
Du hast doch Cha Mu-hees Pass, oder?
Ja, da wir in zwei Tagen nach Italien fliegen .
Gib es her.
Ich reise zunächst nach Italien.
Klar. Was?
Komm später dorthin.
Was?
ITALIEN
PAPAGEI
Um Himmels willen!
Ich habe ihm gesagt, er solle nicht anrufen.
Schatz, was ist los?
Warum rufst du schon wieder an?
Wo bist du?
Du hast um ein Treffen gebeten. Wo bist du jetzt?
Würdest du herkommen, wenn ich es dir sage?
Ich habe es vor, aber ich kann dich nicht finden.
Wenn Sie die Hand heben,
kann ich Sie vielleicht sehen.
Komm und such mich.
Ich muss etwas bestätigen.
Sind Sie ein Hasser von Frau Cha Mu-hee?
Ja, klar. Das bin ich.
Aber es war alles konstruktiv, ihretwegen.
Und das ist auch zu deinem Besten, weißt du.
Sie würde nur Ärger bringen.
Es war klug, sie zu meiden.
Ehrlich gesagt,
wollte ich sie auch unbedingt meiden.
Ich hatte gehofft, Sie niemals förmlich begrüßen zu müssen.
Ich freue mich überhaupt nicht, dich zu sehen.
Frau Do Ra-mi.
Ist Mu-hee schon in Italien?
Sie hat Glück.
Filmen ist etwas anderes als Reisen.
Wann war eigentlich meine letzte Solo-Reise?
Wie verlief ihr Treffen mit Hiro?
Ich glaube, die beiden hatten einen Streit.
Hiro sah nicht gerade glücklich aus,
als er das Restaurant verließ.
Ich bin da.
Hast du viel bearbeitet?
- Ja.
- Yong-u hat uns wieder Snacks mitgebracht.
Das sind doch deine Lieblings-Macarons. Guten Appetit!
Vielen Dank dafür.
Hey, hast du versucht, das
von mir erwähnte Videomaterial zu finden?
- Es gibt ein kleines Urheberrechtsproblem.
- Wie können wir das umgehen?
- Gibt es noch anderes Filmmaterial?
- Die Sahne ist köstlich.
Dann mache ich mich jetzt auf den Weg.
- Moment mal, Sie gehen schon?
- Ja.
Yong-u geht.
Vielen Dank dafür.
Tschüss und nochmals vielen Dank.
Ignorierst du also Anrufe, wenn du wütend bist?
Ja.
Ich mag Kämpfe eigentlich nicht.
Ich kämpfe, wenn es sein muss.
Selbst wenn ich dabei etwas unsanft behandelt werde.
Schlag mich ruhig. Ich kann das ab.
Ich bin nicht sauer auf dich, Yong-u.
Ich bin wütend auf mich selbst.
Ich bin wütend geworden und habe mich
mit dem Falschen angelegt.
Betrachten Sie es einfach
als flüchtige Begegnung.
mit einem wütenden Passanten und weitergehen.
Lasst uns das Ganze einfach mit einer Entschuldigung meinerseits beenden
.
Du machst also mit mir Schluss?
„Schluss machen“? Wir waren
doch nie zusammen.
Es war buchstäblich ein One-Night-Stand.
Eine Affäre für eine einzige Nacht.
Ich bin nicht so.
Ich bin nicht der Typ, der unverbindlich
mit jemandem schläft und dann einfach geht.
Ich hätte dich auch nicht für so einen Typ gehalten.
Soweit ich weiß,
haben wir in dieser Nacht angefangen, uns zu treffen.
Wenn es vorbei ist, machst du mit mir Schluss.
Wow.
Ich war bereit, es als bloße Berührung abzutun
und die Sache auf sich beruhen zu lassen.
Aber du suchst doch nur Streit.
Hey. Dann lasst uns die Fakten klären.
Du machst keine One-Night-Stands,
aber zwei Mal?
Zweimal?
Du hast mir gesagt, ich solle herkommen,
damit ich diese Frau in deinem Haus sehen kann.
Wenn du mit dieser Frau und mir gleichzeitig ausgehst,
bist du ein Fremdgänger.
Sehe ich für dich so einfach aus?
Ist das der Grund, warum du mit mir ausgehen willst,
obwohl du eine Freundin hast?
- Vergiss es.
- Du warst an dem Tag bei mir zu Hause?
Ich habe dir gesagt, du sollst runterkommen,
aber du hast gesagt, du sollst hochkommen.
Ich bin umgezogen.
Ich wohne nicht dort.
Deshalb hast du also meine Anrufe ignoriert,
nachdem du gesagt hattest, du würdest vorbeikommen.
Ich habe hier gewartet.
Ich wusste, dass du bis spät in die Nacht bearbeiten würdest,
deshalb habe ich dir Kaffee mitgebracht.
Kann ich das trinken?
Ich bin total ausgeflippt.
Ich dachte, du würdest mit mir Schluss machen.
Du verlässt mich also doch nicht?
Ich bin sprachlos.
Ich fühle mich, als hätte man mir einen Schlag in die Magengrube versetzt.
Lass mich auch etwas trinken.
Vielleicht holt es mich ja wieder auf den Boden der Tatsachen zurück.
Dreitausend Dollar teurer Wein,
ein ausgiebiger Einkaufsbummel und eine Hotelsuite.
Du gehst leichtsinnig mit ihrem Geld um.
Das hat sie mir zu verdanken.
Das ist Französisch
und bedeutet etwas anderes.
Sie ist die Dumme.
In jedem Fall ist es gut zu wissen,
dass Ihre Statistiken mit denen von Frau Cha Mu-hee übereinstimmen.
Als Do Ra-mi dachte ich, du wärst
beeindruckender, so wie die Figur.
Ich kenne vielleicht das Wort „Bonjour“ nicht.
Aber das und das ist alles, was ich hier brauche.
Was, bist du etwa hier, um Do Ra-mi
wie eine Art Superheld zu besiegen?
Schade. Mir geht es doch so gut.
Du bist umsonst gekommen.
Ich habe vor meiner Ankunft hier gezögert.
Selbst mit den Halluzinationen
ging es ihr gut.
Und dieses Mal hat sie mich nicht einmal
um Hilfe gebeten.
Und mir gefiel besonders der Gedanke nicht,
dich… mich „Schatz“ nennen zu hören.
Warum bist du so, Schatz?
Und das hat mich neugierig gemacht.
Warum ist aus ihr ein Wesen wie du hervorgegangen?
Denn… ich bin es, die
Cha Mu-hees Festival ermöglicht hat?
Das dachte ich auch.
Dass nach dem Unfall
und der plötzlichen Veränderung ihrer Umgebung
Sie hatte angefangen, diese Halluzinationen zu haben.
- Aber ich glaube nicht, dass es das ist.
- Was denkst du dann, was es ist?
Im Gegensatz zu den jüngsten Artikeln,
Sie war weder glücklich noch privilegiert.
Was wüsstest du schon?
Da ist noch etwas, das
ich unfreiwillig gelernt habe.
Ich sah eine Frau allein
in einem Acht-Bett-Krankenzimmer liegen.
während ihre Familie sagte,
es sei ihnen egal, ob
Sie lebte oder starb.
Du sagtest, sie sei ein Kind gewesen
, das nie etwas bekommen habe, was es sich gewünscht habe.
Nicht wahr?
Vielleicht bist du aufgrund einer raschen Veränderung ihrer Umgebung nicht aufgetaucht .
aber aus einer viel tieferen Perspektive
und eine dunklere Vergangenheit.
Kein Wunder, dass du so freundlich warst.
Du hast diese jämmerliche Szene gesehen.
Wenn ich Recht habe,
erzählen Sie mir nun Ihre Version der Geschichte.
Sie haben Recht.
Ich bin aufgetaucht, weil sie so bemitleidenswert ist.
Und wenn sie glücklich wird,
tauchst du nicht mehr auf? Verschwindest du einfach?
Du hast ganz offensichtlich keine Ahnung.
Ich sag's euch,
dieses Mädchen kann niemals glücklich sein.
Warum nicht?
Behandelt mich freundlicher.
Was?
Wenn du nett zu mir bist,
Ich werde es dir sagen.
- Du hast mir gesagt, ich solle nicht nett sein.
- Hör zu.
Was wäre, wenn der Wunsch zu sterben entstünde
, wenn jemand Freundlichkeit zeigt?
Der Wunsch , angesichts von Freundlichkeit zu töten, steht im Widerspruch ?
Was sollte Freundlichkeit bewirken?
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht einmischen
und dich raushalten, und trotzdem bist du hier.
Steh dazu und bleib weiterhin freundlich.
Dein Timing war perfekt.
Ich hatte schon Angst, dass meine Kreditkarte am Limit ist.
Es liegt an dir.
Danke, Schatz. Bonjour.
Setz dich hin, mach Ra-mi. Warte, mach Ra-mi!
Danke schön.
Hier. Hey, nimm diese Taschen.
Verdammt, mein Akku ist fast leer.
Hast du ein Ladegerät?
- Du nicht?
- Nein.
- Nein!
Mist. Wo soll ich mein Handy aufladen?
Komm. Ich werde jemanden bitten
, es für dich aufzuladen.
Folgen Sie mir.
Wie lieb von dir.
Schatz, warte!
Weißt du was?
Wir unterhalten uns schon ganz ungezwungen.
Als wären wir kurz davor!
Könnten wir eventuell eine Rückerstattung erhalten?
Diese Frau
habe einige Spontankäufe getätigt.
Sicher. Um die Rückerstattung zu veranlassen,
benötige ich die Karte, mit der sie bezahlt hat.
Ja, sicher.
Do Ra-mi, deine Karte.
Was?
Muss ich für das Aufladen meines Handys bezahlen?
Wie geizig.
Sogar Badezimmer kosten hier Geld.
- Hier ist es.
- Danke.
Vielen Dank.
Danke schön.
- Das gehört Ihnen.
- Danke.
Warum nimmt sie die? Gib sie mir!
Lass es. Ich habe gerade eine Rückerstattung erhalten.
Dummkopf, ich kaufe sie einfach nochmal.
Das geht nicht. Die Rückerstattung dauert drei Tage.
Ihr Kartenlimit ist noch immer ausgeschöpft.
Wie sieht dein Handy aus?
Sieht so aus, als würde sie bald eingehen.
Was wirst du jetzt tun?
Ihre treue Kreditkarte und Ihr Telefon
sind jetzt beide nutzlos.
Es sieht so aus, als würde das koreanische Produktionsteam
erst nach Mitternacht eintreffen.
Werden Sie
vor der Fahrt ins Hotel noch etwas essen?
CHA MU-HEE,
ICH WERDE WARTEN
Du hast gesagt, du würdest sie glücklich machen.
Und du hast Pizza mitgebracht?
Sie wollten einen Blick auf diesen Ort werfen.
Es gab keine anständigen Restaurants in der Nähe,
aber du sagtest ja, du hättest Hunger.
Und wie sieht es dort aus? Und dort?
Ich spreche zwar kein Italienisch, aber ich habe Augen.
Es sind Restaurants.
Diese Orte sind teuer.
Den Wein, für den du mich vorhin bezahlen ließest.
Weißt du, wie viel es gekostet hat?
Du machst das gut. Iss einfach deine Pizza.
Du hättest wenigstens Getränke kaufen können.
Beenden Sie, was Sie vorhin gesagt haben.
Wirst du wirklich verschwinden,
sobald sie glücklich ist?
Vermutlich. Aber das wird nicht einfach.
Deshalb hinterlässt du also immer wieder Hasskommentare?
Damit sie nie glücklich sein kann?
Sie zögerte immer wieder,
also habe ich etwas Druck gemacht.
Selbst wenn es nach Italien geht.
Sie überlegte noch, ob sie kommen sollte,
also habe ich es einfach getan.
Zusammenfassend lässt sich also sagen:
Du tust die Dinge, über die sie nachdenkt,
aber zu denen sie sich nicht überwinden kann.
Das ist richtig.
Wenn sie herausfindet, dass ich dich getroffen habe,
wird sie das wahrscheinlich nicht verkraften.
Das würde bedeuten, dass du ihre innersten Gedanken kennst.
Das ist echt Pech für dich, Süße.
Du sagtest, du wärst fertig damit,
aber jetzt bist du wieder dabei.
Nichts hat sich geändert.
Was ich an jenem Tag sagte, war nicht
an Sie, sondern an Frau Cha Mu-hee gerichtet.
Ich bin nicht hier, um diese Worte zurückzunehmen.
Trotz alledem
bin ich der Grund, warum du hier bist, nicht wahr?
Du willst, dass ich verschwinde?
Okay, dann zeige ich Ihnen, wie
das gelingen kann.
Weg?
Wenn ich heißen Kaffee trinke,
Es könnte sie so glücklich machen,
dass ich verschwinden würde.
Und wenn Sie zwei Stück Zucker in diesen Kaffee geben würden ,
Ich könnte mich in Luft auflösen.
Und
in Kürze, wenn die Glocke läutet,
Sie wird wirklich glücklich werden.
Vertrau mir.
Mir bleibt keine andere Wahl.
Alles, was ich im Moment tun kann,
ist, Ihnen zuzuhören.
Ganz egal, wie düster, schmutzig, töricht
oder verdreht sie klingen mögen,
Wenn Sie genau auf die Worte achten,
die aus meinem Mund kommen,
Sie stammen von ihr.
Das stimmt.
Weil Sie auch Frau Cha Mu-hee sind.
Dann fangen wir damit an, Ihnen
einen Kaffee mit zwei Stück Zucker zu bringen.
Ich freue mich darauf.
Ich hoffe, du bist glücklich.
Wenn ich jetzt hier und jetzt mit den Augen blinzle,
Was würdest du tun?
Ich bin tatsächlich in Italien.
Du hast hier tatsächlich gewartet.
Komm und such mich.
Ich werde warten.
Ich habe diese Worte verstanden.
In Kürze, wenn die Glocke läutet,
Sie wird wirklich glücklich werden.
Vertrau mir.
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi